2-е роли Админ и пользователь


Просмотр всех пользователей (Админ)
Создание администратора (Админ)
Удаление пользователя (Админ)
Изменить чужой пароль (Админ)

Создание пользователя (? Думаю любой может зарегистрироваться)
Авторизация (вход для существующих)
Редактирование своих данных
Удаление самого себя
Изменить свой пароль

Просмотр полного перечня ресторанов (любой)
Просмотр перечня ресторанов где нет меню на сегодня-завтра (Администратор)
Создать ресторан (Администратор)
Редактировать ресторан (Администратор)
Удалить ресторан (Администратор)

Просмотр меню ресторана (сегодня-завтра или любой день\история)
Изменение меню ресторана (На вход идет дата, ресторан и меню)

Голосование за ресторан (любой) (На вход Ид_ресторана и дата, т.к. пользователь под которым зашли есть)
Просмотр истории голосования по себе.

Просмотр рейтинга ресторанов по датам (любой)


https://www.sw-engineering-candies.com/blog-1/comparison-of-ways-to-check-preconditions-in-java - Проверка входящих параметров